工作方向：
爱礼科技躬耕于当代礼仪文化理念引导，国民礼仪素质养成。“学礼以立”因时而动，新的时代，新的内涵。富者有礼高贵，贫者有礼免辱。对“礼”的认知当以个体的人为切入口，润物无声，由微末而及万象。爱礼科技的工作目标和企业价值均以“礼”为核心。



online
线上产品是爱礼科技核心业务。
爱礼科技着力打造中国首个符合时代品味的礼仪文化分享平台。相关产品将于2017年初正式发布。



offline
线下商业服务是爱礼科技的前瞻性业务。
爱礼科技以专业的服务意识、区别于传统的服务理念、近乎苛求的服务细节，来提供针对企业和个人的礼仪培训计划。



我们热爱这个世界，我们热爱我们的工作。




-----------------------------------------------
联系

客服渠道
如果您对官网信息或在产品使用过程中有任何疑问、建议或意见，欢迎向我们提出
服务热线：
E-mail：


内容合作
如果您想与我们进行内容合作，投稿文章、相关视频，商议内容生产模式等相关事宜，请联系我们的内容团队
E-mail：


商务合作
如果您想与我们建立起渠道、广告、品牌等方面的合作关系，请联系我们的商务团队
电话：
E-mail：


媒体合作
我们一直很乐意与媒体朋友沟通，倾听舆论的声音
E-mail：


礼仪培训
如果您的公司或您个人想获取高质量的礼仪培训服务，请联系我们礼培专家团队
电话：
E-mail：


人才加盟
与爱礼携手为国民礼仪文化养成共赴前路，你来，我们对你有所期待
E-mail：





